Hai apa kabar?
Semoga lalu lintas
tidak terlalu padat.  Ya.
Aku tahu ini dingin.
Jaketmu.. Seharusnya
kamu memberitahuku.
Aku punya satu untukmu.
Ngomong-ngomong, kopi?
Hei, pembangkit tenaga listrik ukuran saku!
Kemarilah.
- Apakah kamu bicara dengan ku?
Jika Anda menjawab, itu
berarti saya menelepon Anda.
Pokoknya, datanglah ke sini.
Apa itu 'pembangkit
tenaga listrik ukuran saku'?
Saya punya nama.  Babli.
Jika Anda menanggapi
nama itu, itu pasti milik Anda.
Lihat saya.  Tidak peduli
kamu memanggilku apa
Saya hanya menanggapi 'Monty'.
- Jadi begitu.
Apa maksudmu?
Apakah suaraku terdengar seperti burung gagak?
Itu normal.
- Aku baru saja menyanyikan sebuah lagu.
Menurutmu mengapa aku
memanggilmu burung gagak?
Oh begitu!  Apakah Anda
bertindak terlalu pintar?
Jika orang lain itu bodoh
Saya pasti terlihat pintar.
Bodoh.
Dengar..
- Ada apa, Monty?
Maukah kamu pergi
berkencan denganku?
Kencan kopi?
- Kencan kopi denganmu?
Ya, Babli.  Tolong biarkan
aku membawamu keluar.
Tolong jangan katakan
tidak atau aku akan patah hati.
Namun tiba-tiba..
Dengan baik
Aku sudah mencoba
mengajakmu kencan sejak lama
tapi tidak punya nyali.
Saya telah mengumpulkan
keberanian untuk bertanya hari ini.
Oleh karena itu, saya bertanya.
Maukah kamu pergi bersamaku?
Saya akan.
Kemana?
Dimanapun kamu mau.
Saya hanya ingin
menghabiskan waktu berkualitas bersamamu.
Apa yang terjadi disini?
- Tidak ada apa-apa, Nona Gurinder.
Hanya saja..
Bukan apa-apa, Bibi.
Sebenarnya..
Aku ingin mengajak temanku
keluar untuk minum kopi.
Saya melihatnya, jadi saya pikir
saya akan berlatih dengannya
agar aku bisa bertanya pada temanku dengan baik.
- Apakah kamu jujur?
Atau ada sesuatu..
Tidak.. Tidak ada apa pun di antara kita.
Kita hanya teman.
Tidak ada apa pun di antara kita.
Seharusnya tetap seperti itu.
Saat ini sangat buruk.
Anda harus berhati-hati.
Lagi pula, jangan menikah
kepada gadis sembarangan.
Kami sudah menderita satu hal.
babli..
sebenarnya aku minta maaf..
Saya punya kencan hari ini.
Saat aku melihatmu lewat, aku
berpikir jika aku
berlatih denganmu
kencanku akan berjalan dengan sempurna.
Aku akan membuat kencanmu sempurna.
Dan bibimu itu..
Jelaskan padanya
bahwa aku menoleransi
dia demi adikku.
Dan ingatkan dia
bahwa dia datang
meminta adikku
dinikahkan dengan putranya.
Mereka yang memiliki ekspektasi
terhadap anak perempuan harus
membesarkan anak laki-lakinya
dengan baik terlebih dahulu.
Dia hanya mengajarinya
untuk mematahkan hati.
Aku tidak akan mengampuni kalian sekalian.
Anda sudah memilikinya, Monty.
Kapan pun Anda punya kencan
ada sesuatu yang salah.
Memang benar dikatakan demikian
ketika dua wanita berkumpul
kekacauan tidak bisa dihindari.
Dengar, aku bukan pencuri.
Saya menikah dengan keluarga yang
bereputasi baik, saya berpendidikan tinggi.
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Tenang, Bu.
- Kamu sudah mengambil barangmu kembali, kan?
Bolehkah saya pergi sekarang?
Jangan khawatir, kamu boleh pergi
tapi aku perlu melihat kartu identitasmu dulu.
- Oke.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya sangat menyesal, sepertinya saya
meninggalkan kartu identitas saya di rumah.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi tanpa melihat identitasmu.
atau aku harus
memberitahu polisi.
POLISI!
Apa yang kamu katakan?  Maksudku
mengapa memanggil polisi
untuk masalah sepele seperti itu?
Saya seorang pramugari lho.
Mengapa saya mencuri dari Anda?
Tolong jangan hancurkan karir saya.
Anda pikir saya tidak punya KTP?
Saya memilikinya
di rumah, saya jamin.
Anda dapat seseorang bersama saya,
saya akan menunjukkannya kepada mereka.
Mengapa Anda tidak menelepon ke rumah dan meminta
seseorang untuk membawa kartu identitas Anda?
'Ya.  Aku akan menelepon Pari.'
Oke.
'Oh ayolah!  Ponsel
Pari di luar jangkauan.'
“Aku baru saja berbicara
dengannya beberapa waktu yang lalu.”
"Aku harus menelepon Sanju sekarang."
Itu adalah Neeti.
'Mengapa Neeti meneleponku?'
'Mungkinkah Vishal menceritakan
semuanya pada Neeti?'
'Ya Tuhan!'
'Bagaimana aku akan
menghadapi Neeti sekarang?'
Lihat..
Mungkin suamiku
sedang ada rapat penting.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Tolong kirimkan seseorang
bersamaku untuk memeriksa ID-ku.
Ini permintaan, tolong
biarkan aku pergi.
Saya bisa mengerti, Bu.
Kami belum menelepon polisi karena
Anda berasal dari keluarga baik-baik
tapi kami harus melihat KTP anda
karena dia harus
menyimpan catatan.
Aturan adalah aturan.
Apa yang membuatku
mengejar Rajeev!
Pari, tolong telepon aku kembali.
Semua masalah
harus terjadi hari ini.
Bahkan Sanju belum menelepon balik.
Ya Tuhan!
Dimana Pari?  Mengapa
teleponnya tidak dapat dihubungi?
Pari!
Di mana kamu bersembunyi, sayangku?
Kita bisa bermain petak
umpet setelah menikah.
Ayolah, jangan terlalu kejam!
Pari!
Oh..
Ya, saya yakin, Anda pasti
bersembunyi di dalam kuil.
Pari sayangku sangat spiritual.
Saya masuk ke sana.
Saya datang.
Pari!
Pari..
Tidakkah kamu akan menyambut suamimu?
Keluar..
Pari..
Bisakah kamu mendengarku?
Pari.
Katakan sesuatu.. Pari!
Oke!
Petak umpet..
Jadi Anda ingin kami bermain
petak umpet sebelum menikah.
Oke..
Pari..
Hai..
Aku tahu kamu akan berada di sini.
Melihat?  Saya seorang jenius.  Ya!
Pari!
Jadi.. Apakah kamu.. Kamu
percaya pada Tuhan kan?
Jadi, kamu harus menaati Tuhan.
Kau tahu, Dia datang dalam mimpiku.
Minggu, Senin,
Selasa, Rabu, Kamis.
Dia muncul dalam mimpiku
pada hari Kamis dan berkata..
'Anakku, Pari, dan kamu
diciptakan untuk satu sama lain.'
Saya bilang iya!  Aku sudah
mencoba memberitahu Pari'
'tapi dia tidak akan mengerti!'
Bahkan Tuhan ingin kita bersama.
Tahukah Anda apa yang harus Anda lakukan?
Kamu melihat..
Siapa namanya?  Oh ayolah!
Rajeev!
Kamu harus memberitahu Rajeev
bahwa kamu jatuh cinta padaku.
Anda akan lihat, dia akan
segera meninggalkan Anda.
Saya setuju, dia bukan orang jahat.
Dia lucu dan baik.
Tapi dia membuat kesalahan
besar dengan menikah denganmu.
Maksudku, ayolah.
Aku telah menunggumu.
Kamu hanya milikku.
Dia hanya harus menjagamu
untuk beberapa waktu.
Tapi dia harus mengembalikanmu,
dia tidak bisa menahanmu selamanya.
Benar?  Pari.
Kamu tahu apa maksudku?
Pari!
Pari.
Pari..
Pari!
Kau tahu, inilah hal
yang aku sukai darimu.
Hal-hal kecil.  Petak umpet..
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa saya menyukainya.
Itu sebabnya, aku
punya banyak mimpi.
Tahukah kamu mimpiku?
Bahwa kami berdua harus
melarikan diri ke dunia yang berbeda.
Kita akan mencari tempat
tinggal di gunung yang indah.
Saya akan mengikuti pemilu di sana
dan Anda akan memasak untuk saya.
Oh!  Betapa indahnya
kehidupan ini!
Pari.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimanapun, cukup sudah.
Kita sudah terlambat,
ayo pulang.  Keluar.
Pari..
Pari!
Maksudku.. Apa yang kamu inginkan?
Bagaimana cara membuktikan aku mencintaimu?
Lihat betapa banyak pendarahanku.
Kamu memukulku dengan keras.
Apakah saya mengeluh?
saya tidak melakukannya.  Aku
memaafkanmu karena
aku mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.  Maksudku
Aku bersumpah demi darah
yang mengalir dari jariku.
Ada antrian panjang
gadis-gadis yang menungguku
tapi aku belum pernah merasakan
perasaan sedalam ini terhadap orang lain
seperti yang aku rasakan padamu.
Anda harus menghargai cinta sejati.
Anda harus memahami
betapa beruntungnya Anda.
Kamu tahu apa maksudku?
- 'Ya Tuhan!'
'Tolong lindungi aku.'
Pari..
Menemukan Anda!
Kumohon..
- Lihat, Tuhan pun menginginkan kita
untuk bersama.  Lihat,
kita bertemu di hadirat-Nya.
Tolong biarkan aku pergi..
Ke mana kamu mau pergi?
Silakan.  - Ingin menikah?
Anda sedang terburu-buru, bukan?
Wah, beruntungnya aku..
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi begitu saja.
Aku jatuh cinta padamu.
Lepaskan saya.
- Aku harus memberi tahu mu.
Anda tahu apa yang telah saya putuskan?
Jika kita hidup, kita akan bersama.
Tidak, lepaskan!
- Kalau tidak, keduanya tidak akan hidup.
Mengerti?  - Berangkat!
Apakah kamu mengerti?
Berangkat!
Membantu!
Mengapa kamu berteriak?
- Apakah seseorang disana?
Ada.. - Tolong bantu!
Membantu!
- Tidak ada yang akan datang membantumu.
Mengapa Anda memerlukan bantuan?
Untuk menjauh dariku?
Tapi aku cinta kamu.
Pari.. - Tolong!  - Diam!
Aku memperingatkanmu,
jangan membuatku kesal
atau aku akan melakukannya..
Oh.. Apa yang sudah kamu lakukan?
Kami benar-benar minta
maaf, ini kartu identitasnya.
Oke.  Harap berhati-hati
di masa depan, Bu.
Sanju, terima kasih
telah menelepon kembali
dan menyelamatkanku
dari situasi ini.
Aku hanya harus menemukan Pari sekarang.
Saya tidak bisa menghubungi
teleponnya, Anda tahu.
Mungkinkah Rajeev meneleponnya?
Aku lupa memberitahumu bagaimana
aku terseret dalam semua ini.
Semua ini terjadi
karena Rajeev itu.
Apa?  Bagaimana itu bisa terjadi?
Dia di London, kan?
Sekarang dia berada di Chandigarh.
Dia tidak memberitahu Pari tentang hal itu.
Dia ada di toko ini.
Saya meneleponnya
berulang kali tetapi dia tidak
mendengarkan saya dan
mengabaikan saya lalu pergi.
Rajeev adalah orang yang jahat!
aku memberitahumu!
'Syukurlah Neeti tidak
bertemu dengannya.'
Anda tidak berbicara dengannya?
- Saya tidak bisa!
Jika saya punya kesempatan,
saya akan meluruskannya.
Tampaknya Rajeev
sangat beruntung
dan karenanya dia
bahkan menghindariku.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah membiarkannya
atas apa yang dia
lakukan dengan Pari!
Kau akhirnya akan
menghancurkan hidupmu demi Pari.
Kamu hamil.
Mengapa saya harus mengingatkan Anda?
Jaga dirimu.
Bahkan kecelakaan terakhir
kali terjadi karena Pari.
Dan sekarang..
- Sanju, tidak ada kata yang menentangnya.
Tenang, saya baik-baik saja.
Benar-benar?  Anda mengantuk
dan terjatuh dari tangga.
Selalu terjadi kekacauan
dan Anda selalu khawatir.
Ini tidak baik-baik saja.
Baiklah, ini salahku.
Bisakah kita pergi sekarang?
Atau Anda ingin saya
ditangkap karena mengutil?
'Sanju sangat marah.'
"Aku harus menenangkannya."
Sanju, aku sedang berpikir.
- Gerakkan tanganmu.
Neeti, kumohon.
Suasana hatiku sedang buruk.
Jangan memperburuknya.
Kamu tidak mengerti?
Sanju, aku tahu ini salahku.
Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Melihat Rajeev membuatku marah.
Saya harus menghadapinya.
Apa yang dia lakukan
pada Pari sangat salah!
Dan karena itu saya harus berbicara dengannya.
Lakukan apa yang Anda
inginkan tetapi ingat satu hal.
Aku sudah bilang padamu untuk
menjaga dirimu dan anak kita.
Kesehatan Anda
paling penting saat ini.
Tapi kamu perlu membantu Pari.
Bagaimana jika kamu terluka?
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Pari lebih penting bagiku daripada
kesehatan dan hidupku sendiri.
Dan saya tidak bisa melihat penderitaannya.
Dia akan merasa sangat tidak
enak saat melihat kita bersama.
Bahkan dia pasti merasakan itu..
Berharap dia juga punya suami
yang penuh kasih sepertimu.
Aku tahu kamu peduli
pada Pari sama seperti aku.
Tapi aku terlalu terburu-buru hari ini.
Saya minta maaf.
Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
Saya berjanji.
Apakah kamu senang sekarang?
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Bicaralah dengan Pari atau Rajeev!
Saya tidak peduli!
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Apakah kamu benar-benar marah padaku?
- Ya, benar.
Kemarahan yang begitu besar
bahkan setelah memarahiku berkali-kali.
Karena kamu telah
bertindak seperti itu.
Apa yang terjadi, Neeti?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
'Sanju!  Dia memarahiku
dan sekarang lihat dia!'
Neeti, ada apa?
Itu baik-baik saja.  - Apa?
Sanju, bisakah kamu
membawakanku es krim?
Hai..
Lari, Pari.
Berlari!
Tapi tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku.
Tidak seorang pun.
Lupakan Rajeev, bahkan Tuhan
pun tidak bisa menyelamatkanmu.
Hari ini, saya katakan
di hadapan Tuhan
bahwa kamu adalah milikku.
Kau milikku!
Dan tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku.
Aku pergi.
Saya datang.
'Terima kasih.
Terima kasih Tuhan.'
'Kamu telah menyelamatkanku hari ini.'
'Kalau tidak, hari ini..'
'Bagaimana aku bisa melepaskanmu?'
'Ini masalah cinta.
Aku jatuh cinta padamu.'
'Jadi, kamu harus datang.'
'Dan aku telah memutuskan'
'jika kita tetap hidup,
kita akan tetap bersama.'
'TIDAK.  Tinggalkan aku.'
'Kalau tidak, tidak ada di antara
kita yang akan tetap hidup.'
'Tinggalkan aku.  - Mengerti?'
Tuhan.
Mengapa semua hal
buruk terjadi padaku?